Cuộc trò chuyện diễn ra giữa hai người trong một quán cà phê.  Một người gọi trà, và họ bắt đầu nói chuyện về Ai Cập, du lịch, và công việc của họ. Người phụ nữ là một nhiếp ảnh gia, thường xuyên đi du lịch vì công việc, chụp ảnh cho các tạp chí và công ty xuất bản sách du lịch.  Cô ấy sắp đi Chile trong vài tháng để chụp ảnh.  Người đàn ông bày tỏ sự ngưỡng mộ và ghen tị với công việc của cô ấy, và họ đồng tình về tầm quan trọng của việc trải nghiệm văn hoá mới thông qua du lịch.  Cuối cùng, người phụ nữ trả tiền trà cho người đàn ông. Họ giới thiệu tên mình cho nhau: Emily và Archie.